JSX et nous passons maintenant aux concepts de base de React
Alors
encore une fois, je me souviens avoir regardé Pete Hunts parler. Je ne me souviens même pas de quelle conférence il s'agissait, mais cela aurait été
2014 pas 2013. J'aurais regardé ça en 2013
Je travaillais sur Reddit et il l'a montré et j'étais comme si ça avait l'air plutôt cool
Et puis il a commencé à écrire son HTML et son JavaScript, c'est comme si j'étais sorti. j'aime je n'aime pas ça
Je ne veux rien avoir à faire avec ça
Prends ta magie démoniaque et pars, n'est-ce pas ? J'aime ça. Cela n'avait aucun sens pour moi
et je lisais l'histoire de la façon dont ils ont fini par créer JSX, c'est qu'ils avaient créé React et comme ils pensent que c'est
une bonne idée, mais ils ont dû convaincre un groupe de développeurs de hack de l'utiliser. Le hack est une version de PHP ou
C'est peut-être, sinon tout à fait vrai, mais c'est très similaire à PHP
Et donc ils ont piraté ensemble cette dernière minute
Un truc JSX pour essayer de les convaincre et c'est comme les développeurs PHP qui aiment tout ça, c'est cool
Nous pouvons utiliser ce droit et il s'est ensuite avéré être très populaire auprès des développeurs JavaScript également.
Et c'est ainsi que JSX a fini par décoller
Cela n'a jamais été prévu pour être le cas d'utilisation principal de React et pourtant, c'est toujours le cas et maintenant non seulement
React l'utilise mais comme Solid JS l'utilise, vous pouvez l'utiliser avec comme V ou avec view et d'autres choses aussi
Alors ça a vraiment décollé
Alors laissez-moi vous expliquer pourquoi je suis revenu et quand quelqu'un a recadré cela pour moi, je suis encore une fois assez vieux pour m'en souvenir.
JavaScript dans notre HTML où vous cliqueriez comme un gestionnaire de clic et tout le JavaScript vient d'être inséré dans le HTML
C'était dégoûtant. C'était difficile à déboguer. C'était comme essayer de
Déboguer le code minifié. C'était comme des mines terrestres dans tout votre HTML
C'était tout simplement le pire et j'ai passé une bonne partie de mon premier boulot à déchirer
JavaScript hors HTML et donc l'inverse me semblait tout aussi mauvais, c'est comme si je ne voulais pas de HTML avec mon JavaScript, n'est-ce pas ?
Quel est le recadrage qui m'a finalement amené à
Acceptez JSX ou au moins essayez-le plus longtemps
Est-ce que nous venons juste d'écrire ceci correctement
React crée un élément chacun identifiant le titre principal de mon site Web. Qu’est-ce que cela est censé finir par traduire ?
C'est censé être
Ce droit. Nous écrivons littéralement du code qui imite le HTML
Ne devrions-nous pas simplement écrire le HTML
au lieu d'essayer de l'imiter et
Quand j'ai en quelque sorte eu ce recadrage, c'est comme, d'accord, cela a en fait beaucoup de sens pour moi et la citation quand j'ai compris comment
JSX n'est qu'une très très fine couche au-dessus de JavaScript. Ce n'est pas vraiment un ajout
Presque aucune sémantique pour JavaScript. Je me disais, d'accord, je pense que je peux tolérer ça et je dois avoir une marche construite de toute façon
Alors, qui s'en soucie ?
Alors
Voilà à quoi ressemble notre pizza
En fait, allons écrire ça alors ouvrez votre application point JS
Créons simplement un nouveau fichier ici et appelons-le pizza
point
JS et ensuite nous allons ajouter juste un personnage supplémentaire ici X
Et nous allons créer notre composant pizza, nous allons le déplacer de l'application dot JS vers
Pizza point JSX
Maintenant, si vous avez regardé les versions précédentes de ce cours
Vous remarquerez que j'ai fait plusieurs allers-retours, passant de l'utilisation de JSX comme extension à la simple utilisation de JS.
Et laissez-moi vous expliquer pourquoi ?
Au départ, nous devions l'appeler JSX car les outils l'exigeaient
Sinon, cela ne passerait pas de JSX à JavaScript, puis à Dan Abramov, un JavaScript bien connu.
Ingénieur qui ne l'a pas lu ou qui n'a pas commencé, il était sur Facebook
Il a créé Redux et maintenant il est au ciel bleu
Il a tweeté une fois pour se demander pourquoi tout le monde appelle ce JSX, c'est juste du JavaScript et cela a provoqué un changement massif dans le monde.
Communauté JavaScript pour revenir à l'autre façon de l'appeler simplement dot JS
Et encore une fois, j'essaie de suivre les tendances de la mer
Mais cette évolution particulière de ce que vous verrez normalement dans la nature
Si vous êtes un développeur React professionnel
La raison pour laquelle nous sommes de retour sur JSX maintenant pour ce cours est
Beat l'exige, Beat n'exécutera pas la transformation JSX à moins que vous ne l'appeliez point JSX. Je
Je ne sais même pas si vous pouvez configurer cela. Je n'ai pas vraiment essayé
Nous sommes donc de retour sur JSX maintenant
Mais j'espère que ce que je veux dire, c'est que peu importe qui s'en soucie, n'est-ce pas ?
Comme si c'était la chose la plus stupide sur laquelle discuter
Faites simplement ce dont vos outils ont besoin et n’y pensez pas beaucoup plus que cela
D'accord, alors allez-y, copiez et collez
Je vais juste couper ça d'ici et je vais mettre ça dans mon dossier de pizza
Je vais mettre une pizza par défaut d'exportation en bas
Et
Nous allons juste commenter ceci et je vais juste le réimplémenter avec JSX
et
Donc une pizza constante est égale à des accessoires
Et tu vas revenir
Je vais vous suggérer ici de mettre une parenthèse ouvrante. Je vais te dire pourquoi dans une seconde
Et tu vas juste commencer à écrire ta différence HTML
et
Nous n'avons pas donné de cours auparavant, mais nous allons en donner un maintenant, mais remarquez que nous allons l'appeler le nom du cours.
Je pense qu'ils ont fait des allers-retours et qu'ils vont s'en débarrasser de toute façon
La raison pour laquelle ils vous font appeler ce nom de classe et non la classe
Est techniquement le mot classe et JavaScript est réservé aux classes JavaScript
Et donc ils ne voulaient pas entrer en collision avec cela. Alors ils appellent le nom de la classe
En fait, je veux dire, si tu as un
X est égal à un nouveau ou à un document
Obtenir l'élément par ID
Sang, tu n'es pas obligé de copier ça. Je continue juste à prouver quelque chose
La façon dont vous obtiendriez le nom de classe de X
Ce seraient des noms de classe. Ils ont opté pour le nom réel de l'API JavaScript
C'est juste de là que ça vient. Ils ne l'ont pas inventé, n'est-ce pas ? Quoi qu'il en soit, tu t'y habitueras, mais tu dois appeler ça une classe
Nom au lieu de classe
Et vos outils le détecteront pour vous, alors ne vous inquiétez pas trop
D'accord, et ensuite nous aurons un h1
Maintenant, je pourrais mettre le nom du point des accessoires ici, mais que se passerait-il ?
Cela afficherait littéralement le nom du point des accessoires de texte, mais si je l'entoure d'accolades
Vous pouvez mettre ici n'importe quelle expression JavaScript. Et donc votre question pourrait être : quelle est l’expression JavaScript ?
C'est tout ce qui peut aller du côté droit d'un signe égal
pour que je puisse mettre
À droite
Ce chapeau, cette moitié droite serait une expression, donc je peux mettre les accessoires, le nom du point.
Mettre les paramètres régionaux en majuscules et ça fonctionnera, non ?
D'accord
Même chose avec notre paragraphe ici props dot description
Et voilà, c'est JSX
Assez simple, je pense que c'est vrai. Je pense que c'est plus simple comme comparer ça
Avec ça
Je dirai presque certainement, à moins que ton cerveau ne soit cassé
Comme le mien, qui est fréquemment cassé
C'est tout simplement beaucoup plus facile à lire, n'est-ce pas. C'est en fait ce que tu veux dire, non ?
Il s'agit du balisage que vous avez l'intention de générer. Ceci imite le balisage que vous avez l'intention de générer
D'accord, des questions à ce sujet ?
Ouais, je suis un peu curieux de connaître l'utilisation de la valeur par défaut
Cela n'a probablement pas de distinction significative avec une application simple comme celle-ci
mais pouvez-vous donner un exemple de cas dans lesquels vous ne souhaitez peut-être pas que ce soit votre exportation par défaut et cela est lié au
Module que vous exportez. Je ne comprends pas du tout le concept là-bas. Ouais
donc j'ai ici exporté la pizza par défaut et
Si nous allons ici, nous devons l'importer à partir de l'autre fichier, n'est-ce pas ? Alors on va dire importer de la pizza
De la pizza à points, n'est-ce pas ?
Le fait qu'il n'y ait pas d'accolades autour signifie qu'il s'agit de l'exportation par défaut de ce fichier particulier.
D'accord, donc parce que j'ai dit par défaut, vous l'importez ici sans accolades
Maintenant, si je voulais le faire différemment
On pourrait dire qu'exporter une pizza const équivaut à une pizza
Ou
Je
J'ai oublié exactement la syntaxe ici car ils ne le font jamais de cette façon, mais vous feriez quelque chose comme ça
Ok, maintenant c'est une exportation nommée ici et donc maintenant ici, vous importerez ceci comme ceci
Maintenant
Pourquoi voudriez-vous le faire dans un sens plutôt que dans l'autre alors que vous avez nommé les exportations, maintenant je peux faire plusieurs exportations ici
Je peux exporter const
bla est égal
À droite
Et maintenant je peux importer deux choses ici
blabla
Les gens ont des opinions très arrêtées sur la manière dont vous êtes censé faire ou ne pas faire cela.
Certaines personnes aiment tout le temps les exportations nommées. Le défaut est un anti-modèle et à ces personnes, je dis que je m'en fiche.
Je m'en fiche, comme si c'était la chose la plus stupide sur laquelle discuter
Je suis généralement d'avis que
Un fichier, un composant. Les exportations par défaut ont donc du sens pour moi. C'est en quelque sorte un modèle fiable pour moi
Parfois, je ferai quelque chose comme où je veux, tu peux avoir les deux d'ailleurs
Ce qui ressemblerait à ceci, certains d'entre eux seraient à l'intérieur des bases bouclées, d'autres ne le seraient pas
Et je ferai ça de temps en temps, ça ressemblera plutôt à ça
Alors je vais prendre la pizza de celle-ci
et puis j'aurai comme
Testez les pizzas. Eh bien, il me faudra un peu de logique supplémentaire pour pouvoir le tester correctement, n'est-ce pas ?
Et je vais lui faire faire quelque chose comme ça, n'est-ce pas ?
Mais d'une manière générale, je suis une personne du genre à un seul fichier et à un seul composant et cela a beaucoup de sens pour moi.
Une chose que je vais appeler ici, c'est de remarquer ce que tu devais faire
Importer la réaction à partir de la réaction
Nous n'avons plus besoin de faire ça
Alors rappelez-vous comment cela est transpilé ?
Alors rappelez-vous comment cela est transpilé pour réagir à l'élément de création de points, n'est-ce pas ? Donc partout où tu faisais
React, vous avez dû importer React même si vous ne l'utilisiez pas directement
Heureusement, les outils sont devenus suffisamment intelligents pour dire d'accord, si nous voyons JXX, nous allons importer une réaction pour vous.
Donc ce n'est plus nécessaire, mais c'était nécessaire avant
Mais vous constaterez peut-être cela dans les anciennes bases de code qui n'ont pas mis à jour leur
construire des configurations
Vous